不妙…
真心不妙
昴 你怎麼了?
原來如此 這就結束了
別過來 快跑 快…
納豆還是算了
等著我…
一共363日元
齒邊10元
我…
一定會…
救你的
畢竟一整天窩在家裡玩遊戲
眼睛肯定也累了
這是怎麼回事…
不管怎麼看都不像是人造假貨
那就是說…
這就是…
難道這就是所謂的異世界召喚嗎!?
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
假設這是幻想異世界
文明也是慣例俗成的中世紀風格嗎
真是亞人隨處可見的世界觀
大概戰爭和冒險也是跑不掉的
然而我在這個世界是身兼…
危險!
來了
我的回合來了!
恐怕這個就是第一次的魔法發動事件
危險
太好了
做得好
要使用魔法還為時尚早
看不懂
小兄弟 你的穿著真稀奇
在旅行途中嗎
這個是?
這是平果
不過語言卻相通 問題是…
這是哪個國家的貨幣
這種東西在盧克尼卡不流通
我看你是窮光蛋吧
一邊去 別妨礙我做生意
沒辦法
如今只好老實地收集情報吧
討厭
這裡只招待亞人
好痛 前面…
看不見前面…
感覺跟說好的不一樣
這不是異世界召喚嗎!
我的主角設定哪裡去了!
手機沒有壞
沒信號 手機等於沒用!
再說 初期裝備也太悲摧了
福利保障如此慘不忍睹
像我這種溫室的花朵可接受不了
Excalibur
連「勝利契約之劍」都不給我一把
話說 既然我是被召喚的
那麼召喚我的美少女哪裡去了
難道把我召喚出來卻放置不管吧
召喚我的美少女終於來了嗎…
你這傢伙在嘰歪什麼
如果不想吃苦頭就把身上值錢的東西都交出來
不好 發生了強制事件
讓開 給我讓開
那邊幾個
別擋道
來了 這次該是召喚我的美少女本人了嗎
召喚?
雖然我不知道是怎麼回事 不過我很忙
抱歉 你要堅強活下去
幾位大俠有因為剛剛這件事讓心情變好而改變主意嗎?
不如說被人攪合了 心情反而更差
說的也是
不過菜月昴冷靜一點
從古至今 按慣例被異世界召喚的人都會發揮超常的力量
那麼就快點打倒他們
讓他們成為自己光輝未來的養分吧
你們這群經驗渣
長這麼大 第一次打人
反作用力很痛
不過在這個世界的設定 我果然很強
現腎上腺素飆升的我 這局拿下了
抱歉 全部都是小人的錯 好漢饒命
不僅在耍我們而且還反抗 看我宰了你
混蛋 有你好看
混蛋
可別期待我們會讓你好過
到此為止了
你這傢伙想幹什麼
現在的話我還能放過你們
所以老老實實把偷走的東西還給我
偷走的東西?
拜託了 那是很重要的東西
要是其他東西被偷走了 我會放棄
不過只有那個絕對不行
是好孩子的話 就乖乖交出來
你不是來救他的嗎
穿著很稀奇呢
如果問我跟他有沒有關係的話
我只能說毫無關係
那就跟我們沒關係
要是你有東西被偷了 一定是剛剛那小鬼幹的
對了 是那邊 她跑去那邊了
看來不像在說謊
我得趕緊追上去
不過 一事歸一事…
我不能對這種情況視若無睹
魔法?
開什麼玩笑
不管你是魔法使還是什麼 看我宰了你
你以為自己一個就能打贏我們兩個嗎
這也是 二打一可能不公平
那麼二打二條件就公平了吧
是精靈魔術師嗎?
回答正確
如果你們現在就退下 我就既往不咎
馬上做出決定吧 我在趕時間
死婆娘 下次再讓我看到可饒不了你
要是敢對她出手 我就會詛咒你子孫末代
不過就現在的情況 估計你會是最後一代了
得救了 謝謝你
別動
你看 他肯定是心有鬼才移開視線
看來我沒看走眼
是嗎 剛剛他這是健全的男生應有的反應
完全感覺不到邪惡的氣息
帕克你別說話
你認識那個偷走我徽章的孩子吧
不 很抱歉 我完全不知道
討厭 不會吧
難道我真的只是在繞遠路?
小姐我勸你還是趕緊去追吧
要不然的話 我來幫…
誰讓你勉強站起來
該怎麼辦
他跟我們又沒關係 而且這種傷勢又不會傷及性命
不管他
真的嗎?
真的
雖然你這樣說 不過你還是會救他吧
不會!
又嘴硬了
人家絕對絕對不會救他的
生氣的表情也非常可愛
不愧是幻想異世界
這是膝枕?
你醒了?
感覺美少女的玉腿比想像要毛茸茸
這怎麼可能!
這是我的好意 起碼在你醒之前能享受幸福的時刻
總之你先別用假音說話
我不可能把貓和女主角搞錯
看你這麼高興 我特意巨大化也值了
我才沒有高興
感覺不好意思了
結果好像讓你們一直照顧我到清醒
你別誤會
我是因為有事要問 才迫不得已留下來
之所以會治好你身上的傷
還有讓你睡在帕克大腿上直到清醒
全都是為了我自己
所以你必須做出相應的回報
說了一堆施恩圖報的話 最後就是想讓我幫忙吧
沒這回事 我問你
你知道我被偷走的那個徽章吧
徽章?
你說的徽章 是指證明身份像牌子之類的東西吧
正中間還鑲嵌著寶石
大概是這麼大
對不起 無論你問多少次 我還是沒頭緒
是嗎 那就沒辦法了
不過你把自己什麼都不知道的這個情報告訴了我
所以這個情報已經抵消幫你療傷的人情
什麼?
那麼我在趕時間 要走了
你的傷應該都治好了
孤身行走無人的小巷 像這種危險的事下次就別做了
這不是擔心 而是忠告
因為要是你下次再有同樣的狀況 我可找不到好處來幫你
所以你可別抱有期待
不好意思 我家孩子不太坦率
你別見怪
什麼不太坦率…
完全已經不是那種等級了
明明急著要找回被偷走的重要東西
居然還出手救我
現在更是為了不讓素未謀面的我感到愧疚
還用非常蹩腳的方式讓我好下台
她這種做人方式…
完全就是徒勞無益吧
我說 等一下
什麼?
事先說明 我可抽不出時間來陪你
感覺我再乞求一下 你就會改變主意…
比起這個 那是很重要的東西吧
也讓我來幫忙吧
可是你不是說自己什麼都不知道嗎
至少我還記得她的臉
再次見面的話 我一定能認出來
真是奇怪的人
事先說明 我可不會回報你的
我才不用你回報
是我想回報你 所以才想幫忙
我並沒有做什麼需要你回報的事
我說過了吧 幫你療傷的人情我已經得到相應的報酬
那麼我也是為了我自己而幫你
我的目的就是 讓我想想…
嗯 日行一善
又沒有感覺到惡意 我覺得這裡應該坦率地接受
遇到暴徒的話 多個擋箭牌也挺不錯的
我要擔當那麼危險的任務嗎!
不過我真的無法給你做出任何回報
沒問題 包在我身上吧
雖然誇下海口…
不過這座城市那麼大 找人太難了
畢竟這是盧克尼卡王國的王都
你連這種事都不知道嗎
那個…
話說 你們還不知道對方的名字吧
要來個自我介紹嗎
說的也是呢
那麼 這裡就由我先來吧
我的名字是菜月昴
不止愚昧無知 而且還是天下不滅的窮光蛋
請多指教
聽你一說 感覺你已經走投無路了
然後我是帕克 請多指教
這麼輕易就跟精靈接觸的人還真好少見
你是從哪裡來的
按慣例來說 應該是來自東方的一座小島國吧
在大陸版圖上看 盧克尼卡已經算是最東邊的國家了
這個國家應該是最靠東方了
騙我的吧 真的假的 這是東方的盡頭?
你剛剛是說既不知道自己所在之處 又身無分文
而且看不懂這國家文字 又無依無靠
弄不好你的處境比我還艱辛
那個 昴你…
Yes 這是我的名字
不過仔細一看 你的身體好像受過不錯的鍛鍊
畢竟我每天都有做肌肉鍛鍊
因為作為一個自宅守護者兼家裡蹲 這是理所當然的
雖然我不知道家裡蹲是什麼意思
不過昴出生在非常好的家庭吧
這些手指也是 非常漂亮
這隻手完全不能想像是從庶民的生活中來的
而且肌肉也不像是通過勞動練成的
話說 你的貓的名字我是知道了
不過你的名字我倒是不知道
我的名字?
沒錯
我叫…
莎緹菈
我沒有家族名字
叫我莎緹菈就行
是嗎 叫莎緹菈嗎
真是個好名字
你太惡趣味了
那麼我們就繼續打聽吧
我說 昴
那個孩子應該迷路了吧
不 所以還有打聽的事…
雖然那也很重要
不過既然她是迷路的話 我們就要想辦法幫她
雖然我這個被救的人說這個不太好
不過你明白自己現在的處境嗎
不過!
現在那孩子在哭泣
我說的沒錯吧 昴
如果無法奉陪的話 也無所謂
謝謝你幫我到現在 昴
剩下的事 我會自己想辦法的
那孩子 我會想辦法幫她的
不好意思 我不是你要找的人
那個 你怎麼了?
你爸爸媽媽呢?
他們沒跟你在一起嗎
那個 不要哭
大姐姐不會傷害你的
現在我拿出來的是一枚齒邊的10元硬幣
接下來我把它握在手中使勁捏碎
像這樣緊捏著
然後 奇怪不見了
那麼 消失的硬幣出現在了這裡
送給你吧
這可是很珍貴的東西 要收好哦
謝謝
是嗎 和媽媽走散了
不用怕 放心放心
交給大哥哥和大姐姐吧
我們馬上就幫你找到媽媽
我們這樣…
不知情的人會不會把我們看成是年輕夫婦領孩子逛街
有點害羞呢
硬要說的話 我覺得最多是把你和她看成兄妹
我有那麼年輕嗎!
是媽媽
媽媽
看來找到了呢
嗯 太好了
那麼 我覺得我們似乎做了不少多餘的事
請問大姐姐你認為這給你帶來了什麼好處呢
很簡單
這樣我們就能心情舒暢地繼續找失物了吧
話說你為什麼要幫忙 你不是反對的嗎
要說「想炫耀下我的魔術」那也太假了
我不是說過嗎
要幫你找到徽章 這是我的日行一善
那你幫了那個小女孩 已經做完一善了吧
你這話無比正確讓我無法辯駁
不是 那個一天做幾件善事也沒啥問題吧
我這是提前做完明天的份
我是打算把這週的日常任務早點做完
昴的性格很容易吃虧呢
被誰說也不想被你說
看來你不是壞孩子呢
所以說為什麼要把我當小孩
我覺得我們年齡沒差多少吧
你大概猜錯了
因為我是半精靈
原來如此
怪不得長得這麼可愛
畢竟按慣例精靈都是美女
怎麼了
不是怎麼了 都說了我是半精靈…
我聽到了
你突然幹什麼
我就是想發洩下這難以忍受的癢癢的心情
作為被揍方 這種理由可不能接受
雖然看在你軟綿綿的份上就原諒你了
我也不是因為生氣才打你的
硬要說的話 應該是高興吧
真是的 昴你這個驢蛋
驢蛋…如今都沒人用了
另外為什麼要罵我
哼 人家才不管
不說這些了 我們得繼續找徽章了
我說 等等啦
毫無計劃地亂闖是不會有好結果的
這裡要用調查的基本
調查的基本?
沒錯 就是現場走百遍
你的徽章是在哪裡被偷的
於是乎 被偷現場似乎是在這附近
我拍胸脯保證「放心交給我」 然後回到了這個水果攤
搞什麼 我還以為是顧客
結果又是你小子啊 窮光蛋
大叔你這樣對我好嗎
沒發現我和剛才不一樣了嗎
什麼?
如何 看見跟我一起的這位了嗎
我可是帶了能成為老顧客的候補來
那個 昴…
雖然你好像對我有什麼奇怪的期待
不過我身上也沒錢
什麼 不是吧!?
那麼 不過是窮光蛋從一個變成了兩個
你到底想表達什麼 小哥
其實我們正在找人…
想著能不能問問你
都說了我沒空理你們 聽不懂是諷刺嗎 窮光蛋
快走 快走
大哥哥
剛才真是多謝你們了
你們怎麼會在這裡
我丈夫在這開店 所以我們順道來看看
丈夫?
好 乖乖
話說你們認識這兩個窮光蛋?
我們孩子迷路了 是他們幫忙找到的
大姐姐 給你
請收下吧
我女兒她似乎想用自己的方式報答你
謝謝
抱歉
你們是我女兒的恩人 我要報答你們
想問什麼就問吧
看吧 好人有好報 最後還不是幫到我們了
這裡的環境氣氛 還有居住者的性格感覺都好差
那傢伙真的在這嗎
說不定這是菲魯特
是個金髮身手敏捷的小女孩吧
她在貧民窟很有名
不過我不知道她具體住在哪裡
向人打聽的話 對方會說嗎
沒人會出賣自己的夥伴吧
我覺得問了也沒用
還是改日再來比較明智
無論是要前進還是要回去都要快點決定
我差不多要到時間了
那是什麼意思 到時間?
雖然我外表可愛 不過我也是精靈
光是以實體出現就很消耗魔力
所以晚上要回到我依附的結晶石中休息到日出
平均來說就是早上九點到晚上五點吧
朝九晚五 那不是公務員嗎
看來精靈的僱傭狀況意外嚴峻呢
就算帕克不在也沒事
我們現在必須前進
也是啊
不過抱歉 我已經到極限了
感覺你這消失方式就跟快死了一樣
抱歉勉強你了 帕克
之後我們會加油的 你好好休息吧
千萬別亂來
如果遇到危機情況記得用魂力召喚我
那之後就交給你了 昴
喂喂 小學之後我都沒跟女生獨處過了
你不要亂想哦
我可是會用魔法的
才沒想
話說接下來我們要怎樣找到菲魯特
我問問微精靈
微精靈?
微精靈是指還未成為精靈的存在
在經歷時間慢慢成長 誕生出自我意識和力量時
就能成為像帕克那樣的出色的精靈
越來越荒涼了
她真的住在這裡嗎
微精靈說見到很像菲魯特的女孩朝這邊走了
喲 哥們
這前面有沒有個叫菲魯特的女孩住著
什麼 菲魯特?
這前面只有羅姆爺的贓物倉庫
看來小哥你們有東西被菲魯特偷了吧
總之就好好交涉 爭取買回來吧
要堅強地活下去吧
來要回被偷的東西 為什麼非要付錢不可呢
總之這裡就交給我吧
我會想辦法去交涉的
知道了 就交給昴吧
你怎麼突然這麼坦率
按照之前的態度
你應該會說「交給你這種廢物? 真是笑死人了」來諷刺我
然後再做決心才對
我才不會說得那麼過分
確實要說沒被你扯後腿那是說謊
我扯後腿了嗎!
不過…
這次我相信你
如果成功了就當是我賺了
這時你應該仰望著我說「為我加油吧」
這樣我才會更有幹勁
我幹不出這樣勉強別人的事
不過 加油
嗯 我會加油的
我先進去 你負責在外面把風
雖然不會很晚回去
不過晚飯你可以先吃
不要胡說 小心點
嗯嗯
莎緹菈在我喊你前不能進來哦
咋了
不 沒事
如果能拿回徽章 我會跟你道歉的
打擾了
那麼 到底會是龍潭還是虎穴呢
放在幻想世界 無論蹦出個什麼都不是鬧著玩的
這些全都是贓物嗎
話說 為什麼沒人啊
買賣贓物不小心也要有個限度吧
被發現了呢
那就沒辦法了
嗯 沒辦法了
好熱…
不妙 這都是我的血嗎
不妙 真心不妙
昴?
怎麼了 昴?
別過來 快跑 快…
等著我…
我一定會救你…
怎麼了 小哥
突然一臉傻樣
啥?
所以說買平果啊 平果
小哥你身上有錢嗎
啥?
啥你個頭啊
我問你平果 到底買不買
不是 都說了我是天魔不滅的窮光蛋
什麼嘛 既然只是看客就趕緊走開
我在做生意 沒空理你這個看客
怎麼回事
剛才還是晚上吧
肚子上的傷口也沒了
對了 莎緹菈
帕克不是把莎緹菈託付給我了嗎
總之得回到那個店裡去才行
喂喂 看你一臉傻樣這是要幹嘛
如果不想吃苦頭就把身上值錢的東西都交出來
你們是看我一個人 就想報剛剛的仇嗎?
什麼 小子你在說什麼
腦袋有問題吧
無所謂了小哥
總之把身上的東西都留下 這樣我們就饒了你
好好 身上的所有東西是吧
我趕時間 趕緊放我過去吧 真心的
還要學狗
趴在地上一邊學狗 一邊喊「救救我」
少給我得意忘形 混賬!
不要小看逃學兒童的海量空餘時間
平日沒事就揮木刀鍛鍊的我
握力可是已經超過70kg了!
我正趕時間 別再來妨礙我!
不要怕 不要怕 不要怕啊我
我是蠢貨嗎
都來到這裡了 沒得到答覆怎麼能回去
有人嗎
有人嗎 有人在吧
求你了 快回答 求你了
吵死人了!
連暗號和暗語都不知道 你想把門砸破嗎
你是…
幹什麼 從剛才就一直扭扭捏捏的
就這麼在意小金蛋的位置嗎
我才沒擔心小弟的位置
話說不要上來就說黃段子!
真是的 居然妨礙別人晚酌
如果只是些雞毛蒜皮的事小心我揍你
不要天還沒黑就喝酒 小心早死
話說 我有個荒唐的問題
什麼?
老爺子你最近死過嗎
我承認自己是個半隻腳跨入棺材的老頭
真不湊巧 我還沒有死過的經驗
那你有見過一位銀髮的女孩嗎
銀髮?
這麼招蜂引蝶的人我真沒見過
那一切都是夢嗎
這樣的話從哪裡開始進入夢境 從哪裡接入了現實
我又為什麼會出現在這個世界裡
那麼 你到底為什麼會來到這裡
我在找一枚徽章
那是屬於救我一命的銀髮美少女的東西
雖然理由我不清楚 不過應該是很重要的東西
我記得她說正中間鑲嵌著寶石
鑲了寶石的徽章…
不好意思 我這裡沒有那種商品
真的嗎 你再好好想想
你是不是老糊塗了
要是連現在喝了酒的絕佳狀態下都想不起的話
我也只能說不知道了
但是…
待會再晚一點的話 有人說好要來交貨
聽說還是上等貨
很有可能是你要找的東西
來交貨的人難道是叫做菲魯特的女孩嗎
什麼嘛 連偷東西的人的名字都知道了嗎
但是 你能不能買回來又是另一回事了
不管你再怎麼敲竹槓都是沒用的
畢竟我可是萬夫莫敵的窮光蛋
完全不是來談生意的
不 這世間還有以物易物的方法
說起來 你似乎拿著很稀奇的東西
是啊 比如說這個玉米濃湯片
超好吃的
是食物嗎
原來如此 真是不可思議的味道
配酒也很適合 真好吃
對吧 對吧
不要給我擅自吃起來
我是不知道你打算用什麼來交換
不過你還是等菲魯特過來之後你再來吧
不管在哪個世界都有富人和窮人之分
話說回來 還真是一目了然
小哥你在做什麼 很擋路
菲魯特
你認識我嗎?
什麼認識不認識 我就是在等你
為什麼要等我?
話說 你該不會不記得我了
我們在哪見過?
不過如果不是很衝擊性的相遇的話
我這麼忙碌肯定不會記得
說有衝擊性 確實是很有衝擊性
不過也算了
關於你手中的徽章 我想和你談談
什麼嘛 原來是這樣
那我就聽聽吧
大老鼠
毒
白鯨
釣鉤
祝我們尊貴的龍神大人
去死吧
羅姆爺讓你久等了
對方意外地難纏 花了我好多功夫
我說羅姆爺 這杯牛奶不會是加了水變淡了吧
很難喝
真是的 把人家好心端出來的東西還說很難喝
感覺你們比我想像中還要親密
被晾在一邊的我真寂寞
明明長著一副不輸給羅姆爺的兇臉
就別說這種沒出息的話
雖然至今都被說了很多過分的話
難道你想說我跟這老頭差不多嗎
剛剛我說的有點過
抱歉了 小哥
你們兩個不會是為了聯合氣我才來的吧
那麼就重新進入正題吧
小哥 你出多少
還真是突然…
在這之前 你真的拿著徽章吧
那還用說嗎
你看
這可是鑲有寶石的上等貨
而且還是費了我一番功夫才拿到手的
如果是合理的價格 我們彼此都高興吧
我沒有錢
那就沒辦法談下去吧
我雖然沒有錢
但是我有能夠換成錢的東西
我現在拿出來的東西是…
是能把萬物的時間給凍結的魔器
「手機」!
這是什麼
我還是第一次見
看招 秒拍九連照
這什麼…
什麼聲音 太耀眼了
你這傢伙想殺了我嗎
居然用這麼詭異的招式 是看扁我這老人家嗎
等等 別著急
這是…
是我和菲魯特的臉
這是什麼樣的魔術
我說過吧
這是將時間切取並凍結的不可思議道具
我用這個道具把你們兩個的時間切取下來
再把你們的時間禁錮在裡面
原來如此 還真厲害
雖然我是第一次見
難道這就是傳聞中的「魔法器」嗎
「魔法器」?
就是不用像魔法使一樣有開啟體內的生命門
也能讓人使用魔法的道具的總稱
比起這個重要的是價格
這個「魔法器」能賣多少
即使是我也是第一次看到「魔法器」
但是我想一定比這徽章值錢
那就這麼決定了 用這個手機和徽章交換吧
就這麼決定了 交涉成立
不 還沒有成立
為什麼
我的交涉對象不只有小哥一個人
說起來我之所以會偷這個徽章 也是受人所託
這一個能換到10枚聖金幣
你之所以會偷竊 是因為有人委託啊
聖金幣的行情是多少我也不太清楚
如果是你拿過來的「魔法器」的話
最少也能賣20枚聖金幣
不 對這種稀有東西應該會有人出高價收購的
真的假的 也就是說可以提高一下價格了
那位委託人是在什麼時候 在哪裡見面
不用擔心 交涉場所就在這裡
像我這種孤身弱女子 要是被賴賬就束手無策了
關於這點 有羅姆爺在的話就放心了
暗號呢
我沒告訴她
應該是我的客人 我去看看
這樣好嗎 總讓她自作主張
算了 反正都是老熟人
而且也認識很久了 幫幫她也沒什麼關係
話說 你這文明人相反的兇惡武裝
即使是小弟昴也甘拜下風
在這個地方 無論是誰為了生存都是竭盡全力
小孩子想要生存下去 就必須和境遇相仿的孩子互助才行
菲魯特卻不適合那種
因此我就必須保護好菲魯特
果然是我的客人
到這裡 要坐嗎
感覺無關人士好像挺多的
畢竟如果被賴賬的話就糟了
這是我們弱小人們的智慧
那邊的老人我是認識 可是這位小哥呢
這位小哥是你的競爭對手
是我另一位的交涉對象
原來如此 情況我了解了
正因如此 所以現在就來個抬價的交涉吧
反正無論是誰拿走徽章我都無所謂
總之就是價高者獲得
個性不錯 我並不討厭
那麼這位小哥出多少?
我出的是這個「魔法器」
我想大概是這世界上獨一無二的稀有道具
根據那位肌肉老爺爺所說的
保證能賣到不少於20枚聖金幣的價格
「魔法器」…
其實我也是從委託人那裡得到若干錢
所以只是稍微抬高一下價格也可以考慮
說到委託人的話 艾爾莎小姐也只是受人之託嗎
沒錯 想要的人是委託人那方
難道你和我同行嗎
和我同行的話 也就是說無業了
那麼這位無業的小哥出了令人瞠目結舌的價格
你的主人能出到多少呢
剛好20枚
這是我僱主給我的所有聖金幣
會不會有點不夠呢
明明是個男人別擺出那麼不像樣的樣子
我應該說過 你的「魔法器」能賣不少於20枚聖金幣吧
這是我的判斷 這場交涉這位小伙子佔上風
雖然對不起你和你的僱主
不過請你把那些金幣放回袋子裡回去吧
太好了
怎麼了 做個勝利姿勢也沒問題吧
我就是開心
我又沒說什麼
你儘管高興吧 我只要能賺到就夠了
真不好意思 艾爾莎小姐
你大概會被罵吧
這也沒辦法
是僱主想以小錢辦大事的錯
雖然交涉結果很遺憾 不過我就先離開了
話說回來 你拿那個徽章要做什麼
找到原來的主人並還給她
什麼嘛 原來是相關人士呢
你做什麼
笨蛋 你想死嗎
被躲開了呢
我還是第一次和巨人族互相廝殺
開什麼玩笑 小姑娘
看我把你打成肉餡 拿去餵大老鼠
糟糕
沒問題的 羅姆爺不可能被打敗的
看招
羅姆爺!
可惡…
我好像忘記說了…
至少要和你同歸於盡
多謝你的牛奶款待
這個就還給你了
你這傢伙…
居然敢下手…
看來你更有勇氣呢
不過你抵抗的話 說不定會有更慘痛的回憶
即使我不反擊 你也會殺了我們吧
你這可惡的瘋子
如果你亂動的話 可能會影響到我的刀法
我的刀工比較粗糙
不好意思 把你捲進來了
我…
風之加護?
真棒 你被世界所愛戴著
你真令人妒忌
老爺爺和女孩子都倒下了 但是你卻毫無動作
是放棄了嗎
可惡
終於站起來了
雖然動作很慢又很無聊 不過並不賴…
不過完全不行
看起來就是外行人 動作也很笨拙
既沒有加護也沒有技術
本以為你會耍點小聰明 可是結果也沒有
你真煩 我還有自己的執著
畢竟被打得這麼慘
你那過人的骨氣倒是值得稱讚
如果你能早點這樣的話 這些人的下場或許就不同了
結束這一切吧
我讓你去見天使吧
剛剛那一擊 讓我很有感覺
嚇一跳了嗎 擦身而過的時候我剖開了你的肚子
就這點而言我還比較擅長
果然沒錯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我就猜到你腸子的顏色會很漂亮
好痛 好痛 好痛…
翻譯:小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
很痛嗎 很痛苦嗎?
不…不痛
很難受嗎 很悲傷?
要死了嗎?
會死?
我死了嗎 我還活著嗎
什麼時候會死 什麼時候會死?
慢慢的 慢慢的 慢慢的…
好害怕 好害怕 好害怕…
要死了 要死了 要死了…
沒錯 慢慢地失去溫度
身體慢慢地變冰冷
我死了
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
小哥 怎麼了
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
突然一臉傻樣
小哥 你還好嗎
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
我已經什麼都搞不清楚了
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
你沒事吧 小哥
這不收你錢
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
總之拿著吧
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
等…等一下
請等一下
消えてしまうの
消失殆盡
拜託你 等一下
等等我 莎緹菈!
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
別無視我
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
無論是我擅自離開 還是沒聽你的話都是我的錯
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
但是我也很拚命
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
在那之後我也去過贓物倉庫了
但是沒見到你
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
抱歉我都光顧著自己說話
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
不過你沒事就好
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
莎緹菈
你是什麼意思
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
雖然我不知道你是誰
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
居然用「嫉妒的魔女」稱呼別人 你是什麼意思!
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進
起始的終結與終結的起始